Cumputer -Ηλεκτρονικός υπολογιστής
Ο ηλεκτρονικός υπολογιστής είναι μια μηχανή κατασκευασμένη 
κυρίως από ψηφιακά ηλεκτρονικά κυκλώματα και δευτερευόντως από 
ηλεκτρικά και μηχανικά συστήματα, και έχει ως σκοπό να επεξεργάζεται πληροφορίες.

Innovation -Καινοτομία
Με τον όρο καινοτομία εννοείται η νέα και πρωτοποριακή ιδέα για την υλοποίηση κάποιου πράγματος ή η νέα διαδικασίααυτής της υλοποίησης 
καθώς επίσης και η εφαρμογή νέων εφευρέσεων ή ανακαλύψεων για την πραγματοποίηση κάποιου αποτελέσματος.

Calculator -Αριθμομηχανή
Η αριθμομηχανή είναι ένα εργαλείο το οποίο κάνει αριθμητικές πράξεις.

Numbers - Aριθμοί
Ένας αριθμός είναι ένα μαθηματικό αντικείμενο που χρησιμοποιείται για υπολογισμό, κατάταξη στοιχείων και μέτρηση.

Binary -Δυάδικος
Aριθμός εκφράζονται χρησιμοποιώντας 0 και 1.

Program -Πρόγραμμα υπολογιστή
Στην πληροφορική με τον όρο πρόγραμμα αναφερόμαστε σε μια συγκεκριμένη ακολουθία εντολών τις οποίες 
πρέπει να εκτελέσει ένας υπολογιστής για να παραγάγει το επιθυμητό για το χρήστη αποτέλεσμα.

Network -Δίκτυο
Το δίκτυο υπολογιστών είναι τηλεπικοινωνιακό σύστημα από αυτόνομους ή μη αυτόνομους διασυνδεδεμένους υπολογιστές.

Orgnization -Oργάνωση
Oμάδα ατόμων ή κομμάτων με κοινές πολιτικές ιδέες και κοινή δράση

Internet -Διαδίκτυο
Το Διαδίκτυο είναι παγκόσμιο σύστημα διασυνδεδεμένων δικτύων υπολογιστών,
οι οποίοι χρησιμοποιούν καθιερωμένη ομάδα πρωτοκόλλων,η οποία συχνά αποκαλείται "TCP/IP"
για να εξυπηρετεί εκατομμύρια χρηστών καθημερινά σε ολόκληρο τον κόσμο.

Connection -Σύνδεση
Η πλήρης διαδρομή μεταξύ δύο τερματικών.

Specialization -Ειδίκευση 
Ειδίκευση είναι η απόκτηση γνώσεων και εμπειρίας σε επιστημονικούς κλάδους ή στον επαγγελματικό τομέα.

Automation -Αυτοματοποίηση
O αυτοματισμός δεν είναι τίποτα άλλο παρά η εύρεση ενός αλγορίθμου για την επίλυση ενός προβλήματος, 
ή η κατασκευή ενός αυτόνομου μηχανισμού που εκτελεί αυτόν τον αλγόριθμο για κάποια είσοδο χωρίς ανθρώπινη παρέμβαση.

Efficiency -Αποδοτικότητα
Γενικά με τον όρο αποδοτικότητα που αποτελεί την ουσιαστική έννοια του επιθέτου αποδοτικός, 
εκ του ρήματος αποδίδω, χαρακτηρίζεται η ιδιότητα, ή η ικανότητα απόδοσης προσδοκώμενου αποτελέσματος. 

Matrix -Μήτρα
Mια ορθογώνια διάταξη αριθμών, συμβόλων ή εκφράσεις.

Communication -Πληροφορία
Η πληροφορία είναι μια αλληλουχία σημάτων, που είτε καταγράφονται είτε μεταδίδονται, η οποία μπορεί
να ερμηνευτεί ως μήνυμα και μπορεί να επηρεάσει ένα δυναμικό σύστημα το οποίο είναι σε θέση να το επεξεργαστεί.

Machine -Μηχανή
Γενικά Μηχανή ή μηχάνημα ονομάζεται οποιοδήποτε εργαλείο ή μέσον που 
μπορεί να διευκολύνει την ανθρώπινη εργασία ή που μπορεί να αυξήσει τη δύναμη ή την αποτελεσματικότητά της.

Inspiration -Έμπνευση
Xαφνική δημιουργικότητας στην καλλιτεχνική παραγωγή.

Math -Μαθηματικά
Τα Mαθηματικά είναι η επιστήμη που μελετά θέματα που αφορούν την ποσότητα (αριθμούς), τη δομή (γεωμετρικά σχήματα), το χώρο,τη μεταβολή, 
τις σχέσεις όλων των μετρήσιμων αντικειμένων της πραγματικότητας και της φαντασίας μας, 
καθώς επίσης, σύμφωνα με ορισμένους ερευνητές, και μερικά άλλα που δεν είναι γενικώς 
δεκτά ότι πρέπει να περιλαμβάνονται στον ορισμό των μαθηματικών.

Understanding -Aντίληψη
Αντίληψη καλείται στην ψυχολογία μια σύνθετη και πολύπλοκη λειτουργία τού ψυχοφυσικού οργανισμού, 
που αυτόματα μέσα στα αρμόδια εγκεφαλικά κέντρα αναγνωρίζει, ερμηνεύει άμεσα και αποδίδει νόημα.

Technology -Τεχνολογία
Η τεχνολογία είναι το αποτέλεσμα της εφαρμογής της (θεωρητικής) επιστημονικής γνώσης με στόχο τη δημιουργία ενός αντικειμένου με πρακτικό όφελος.

Production -Παραγωγή
Γενικά στην οικονομία με τον όρο παραγωγή χαρακτηρίζεται η δημιουργία αγαθών, 
ή υπηρεσιών και η αύξηση της χρησιμότητας αυτών στην ικανοποίηση των ανθρώπινων αναγκών.







