Computer - ein elektronisches Gerät, das Datenverarbeitet
Neuerung - eine Änderung von etwas Altem, so dass etwas Neues an seine Stelletritt 
Rechner -  jemand, der in der genannten Weise rechnet
die Zahlen - ein Grundelement der Mathematik, mit dem verschiedene Rechenoperationen ausgeführt werden können
zweistellig - mit zwei Zahlen
Programmm-  eine Reihe von Befehlen für einen Computer
das Netzwerk-  System von mehreren Computern, die miteinander verbunden sind
die Organisation   etwas, das nach einem bestimmten Plan aufgebaut ist und abläuft
die Konnexion - 1. Kontakt haben 2.der Zustand, dass zwei Personen per Telefon kommunizieren können
die Spezialisierung- sich auf ein Fachgebiet konzentrieren
Automation  - automatisieren die automatische Steuerung von Vorgängen in der Produktion
die Effizienz - wirkungsvoll
die Matrize - Folie zur Herstellung von Vervielfältigungen
die Kommunikation - 1. der Austausch von Informationen zwischen Geräten 2.  die Verständigung zwischen Menschen mithilfe von Sprache oder Zeichen
die Maschine - eine mechanische Vorrichtung, die Kraft oder Energie überträgt und so bestimmte Arbeiten für den Menschen erleichtert
die Inspiration-  ein kreativer Einfall; eine Idee
Mathe - das Schulfach Mathematic
die Vereinbarung - das, was vereinbart wurde;  das Vereinbaren; gemeinsam beschließen
die Technologie- 1. Verfahren; Methode 2. die Wissenschaft von der Umwandlung von Rohstoffen in Fertigprodukte 3. Ausstattung mit Maschinen und Fertigungsanlagen  
die Produktion - 2. die Gesamtheit dessen, was hergestellt wurde 




